Herkese merhaba!
Takip butonuna basmayı
unutmayın, tamam mı?
Lu Guang, bir şeyler söyle!
Merhaba. Bizi takip edin.
Lu Guang'ı takas için kullanma talepleri
Qian Jin'in tuzağının bir parçası olmalı
Dedi ki, seninle oraya gidebilecek tek kişi
şu:
Qiao Ling
Tamam. Kabul ediyorum.
Bir dakika
Başka bir çözüm olmalı
Düşünecek zaman yok
Yolda konuşsak olur mu?
Onun yeteneğiyle,
Hareketlerinizi gerçek zamanlı izleyebiliriz.
Teşekkürler, Xixi.
Bir fikrim var.
Ya takastaki "ben"
şu anki "ben" değilsem?
Ne demek istiyorsun?
Güvenlik kamerasının çektiği fotoğrafa girebilirim.
Fotoğraftaki "ben"
onlarla ilgilenecek.
Takas tamamlandığında
ve Lu Guang'ın güvenliği sağlandığında,
çıkış için el çırpacağım.
Sonra,
fotoğraftaki konuma dönüp size katılabilirim.
Bu, kontrol odası girişinin canlı görüntüsü.
Senin fikrin
benim anlayışımı aşıyor.
Cidden, işe yarar mı?
Komiser Xiao, başardım!
Az önce burada değil miydin?
Artık hiçbir şey ters gitmeyecek.
Hadi gidelim.
Bu tiyatroda birçok sihir gösterisi yapıldı.
Bazıları
hızlı çıkış ve iniş mekanizmaları gerektiriyordu.
Cheng Xiaoshi belirlenen pozisyonda durduğu sürece,
onu buraya getirebiliriz.
Onunla birkaç kez uğraştım.
Kolayca ele geçirilecek biri değil.
Yeteneğini kullanarak kaçmak için
mutlaka bir planı vardır.
Bazen biri yeteneğine fazla güvenirse,
tetikte olmayı bırakır.
Bir B Planım var.
Cheng Xiaoshi nereye kaçarsa kaçsın,
onun yerini tespit edebildiğimiz sürece
kostümüne bir takip cihazı yerleştireceğim
ve metal dedektörünü devre dışı bırakacağım,
böylece güvenlik kontrolünü
geçtiklerine inanacaklar.
Harika.
Yerini tespit ettik.
Aman Tanrım!
İnanılmaz!
Patron, haklıydın.
Gerçekten yerini değiştirmiş.
Ve çok yakında.
Lu Guang kurtarıldığında,
çevredeki polis güçleri
kesinlikle içeri dalacak.
Onları oyalamak
ve izleri silmek için
o zaman,
bir patlama kazası
en iyi seçenek olacaktır.
Hey,
şimdi onları görebiliyor musun?
Beni oyalamaya çalışma.
Acele et.
Sonunda seni buraya getirdik.
Kolay olmadı.
Patron, gerçekten bir kahinsin.
Gerçekten de yakında saklanıyorlarmış.
Peki,
yanımda birini daha getirdim.
Cheng Xiaoshi.
Bu sefer hiçbir numara yapamazsın.
Neden?
Burada ne işin var?
İyi değil mi?
Muhteşem bir aile birleşmesi
Hemen buraya gel
Dedim ya
İhanetten nefret ederim.
Bekle
Hayır
Bir şey
sorabilir miyim önce?
O gece,
Lu Guang'ın odasına gelen
ve ona fotoğrafı veren kimdi?
Bekle
Koridorda karşılaştığım kişi
O Min'in telefonunu onlara verdim
Sen değil miydin?
Sorun ne?
Patron bana güvenmiyor mu?
Ardındaki işleri hallettim senin için
Ne? Ne demek istiyorsun?
Ah, anladım!
Harika! Harika!
Şimdi gidiyorum.
Güvenlik kameralarının
kör noktasını bile seçmişsin.
Ne oldu?
Liu Min'in telefonu sende mi?
Benden bile şüphe mi ediyorsun?
Eğer sen değilsen
o zaman o olmalı
Saklamayı bırak
Kız kardeşin yalan söylemez.
Düşündüm ki
geçmişi değiştirsem
Sonunda,
sen bile bana ihanet edeceksin
Liu Min'in telefonunu ver
Bekle
Kafam biraz karıştı
Patron
Telefonu sana zaten söylemiştim.
Şimdiye kadar ona sormadın mı?
Daha önce vermedi sana.
Bu onun kişisel motivasyonunu ortaya çıkarmıyor mu?
Yani zaten biliyordun
- Salak
- Seni sadece bu yüzden tutmuştum,
itaatkâr olduğun için.
Artık çok şey bildiğine göre,
çeneni kapatma vakti geldi.
Zaten benden şüpheleniyordun,
sadece beni kullanmaya devam etmek için cahil taklidi yaptın.
Sanırım sana hiç güvenmemiş.
Kes sesini!
Sana söyledim,
en nefret ettiğim şey ihanet,
ihanet, ihanet!
Neden yaptın bunu?
Başından beri birbirimizi kullanıyorduk.
Güven yoktu.
İhanet de yoktu o zaman.
Sana güvenimi vermedim mi?
Seni ve dilsiz kız kardeşini kendi çocuklarım gibi büyüttüm.
Kulağa olduğundan daha hoş geliyor.
Onları sadece birer araç olarak görüyorsun,
duygusal ihtiyaçlarının yedekleri olarak.
Benim hatam değil,
hiçbir yedeğe ihtiyacım yok.
Peki,
geçmişe dönebilirsin, değil mi?
Harika.
O zaman geri dön
ve her şeyi düzelt.
Sonra,
hiçbirimiz acı çekmek zorunda kalmayız.
Hepsi onun yüzünden.
Düzeltilmesi gereken hata o.
Ne oldu?
Gaz boruları mı patladı?
Bilmiyorum.
İtfaiyeyi ara.
Biri aramış zaten.
Hemen takviye çağırmalıyız
Kahretsin, telefonumu aldılar
Çekil kenara
Etrafta toplanmayı bırakın
Tehlikeli!
Bu kim?
Polis mi?
Qiao Ling, Lu Guang
Nasılsınız?
Yaralandınız mı?
İçeride neler oluyor?
Girişe yaklaştığımızda,
aşağıdan bir patlama sesi duyduk,
ardından bir hava dalgası geldi.
Kendimize geldikten sonra,
koridordaki insanlara
dışarı çıkmaları için yardım ettik.
Cheng Xiaoshi nerede?
Durumu nasıl?
İtfaiye geldi.
Tiyatroda hala biri mi var?
Çabuk! İçeri girip onları kurtarın
Arkamdan vuruldum.
Cheng Xiaoshi ve Li Tianxi kayıp.
Onlar tarafından kaçırılmış olmalılar.
Ama fazla uzaklaşmamış olabilirler.
Ne büyük bir kargaşa.
Kaçmaları kolay olmayacak.
Yakındaki bloklar alarm verdi.
Tüm şüpheli araçlar
ve bireyler kontrol edilecek.
Ama
neden kendilerine zorluk çıkarmak için
bir patlamaya neden oldular?
Başka bir kaçış yolu mu var?
Yeraltı deposundayken
hatırlıyorum da,
metro geçerken sesini net duyabiliyordum
Yeraltı tünelinden kaçmış olabilirler mi?
Bu mümkün.
Şu an gece yarısı
ve metro çalışmıyor
En yakın istasyon
Cao Hua İstasyonu olmalı
Depoda
Cao Hua istasyonunda bir fırına ait
karton kutular gördüm.
Evet, doğru.
Ama metro tünelinin iki yönü var,
kuzey ve güney.
Ayrılmalıyız
Tamam
Tehlikedeyken kendinizi zorlamayın
Tamam.
Niye hâlâ orada dikiliyorsun?
Geri dön ve o adamla flört etmesini engelle.
Demek karını öldüren gerçek katil sensin.
O sana ihanet etmedi.
O adam da masumdu.
Saçmalık
Gördüm ve duydum.
Nasıl masum olduklarını iddia edebilirsin?
O, bana öldürmemi istediğin ilk kişiydi
Nasıl yanlış hatırlayabilirim?
Unutma
onu kontrol ettiğimde,
anılarını da gözden geçirebiliyordum
O ve karın tamamen meslektaş ilişkisi içindeydi.
Provalar yaparlar
yemek yerler
sohbet ederler
ve sahne alırlar.
Hepsi bu.
Yeni oyun da pek iyi görünmüyor.
Böyle devam edersek,
küçük tiyatro da ayakta kalamaz
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Bugünlerde gençlerin kafası
kısa videolar ve oyunlarla dolu.
Sahne oyunlarına ne zamanları
ne de paraları var
Burada metro gürültüsü olsa da,
maliyet hâlâ kabul edilebilir.
Bu arada, öbür gece müsait misin?
Yeni bir mekân buldum
Daha ucuza bile gelebilir.
Öbür gece
Cidden mi, gece vakti?
Bir randevum var.
Tek başına gidebilirsin.
Biz patron değiliz. Endişelenecek bir şey yok.
Başta ofis kullanımı için tasarlanmış bir mekan var.
Alan biraz yetersiz olduğu için
gizlice kiralık diye ilan vermişler.
Fabrika alanı boşalana kadar beklemek zorundayız.
Kocam eve geç gelmeme çok karşı.
Belki de işinin stresinden kaynaklanıyordur.
Aşırı kaygı.
Çünkü seni seviyor.
Bu mekan çok düzgün şekilli değil.
Bu yüzden ofis olarak kullanılamıyor.
Ama sizin gibi sanatçılar için mükemmel olmalı.
Onu eşsiz hale getirebilirsiniz.
Affedersiniz.
Telefonum çalıyor.
Alo, Qian Jin.
Eve zaten gelmişsin.
Bugün çok erken.
Dava nihayet kapandı.
Çok geç oldu.
Neden hala dışarıdasın?
Trup için bir mekan kontrol ediyorum.
Şimdi mi? Tek başına mı?
Hayır, yalnız değilim.
Da Shuai da benimle.
Merak etme.
Da Shuai kim?
Son oyundaki partnerim.
Tamam, tamam.
Sonra tanıştırırım sana.
Şimdi kapatmalıyım.
Oldu.
Devam edelim.
Sahnedeki her gün,
çok samimiler.
İster provalarda ister yemekte,
her zaman birlikteler.
Nasıl olur da
masum olabilirler?
Yanılmıyorum
Tecrübelerime dayanarak,
Araştırmamda hata yapmayacağım.
Ölmeyi hak ediyorlar
Pah, ne saçmalıyorsun?
Kim sığamayacağımı söyledi?
Evlendikten sonra birkaç kilo aldım sadece
Akşamları daha az yiyerek kilo verebilirim
Peki ya çocuğun?
Kes sesini!
Bu kelimeyi ağzına alma
Bu kelimeyi söylemeye hakkın yok
Seni canavar!
Hepiniz
lanetli canavarlarsınız!
Aşağılık herif
Kendine kurşun geçirmez yelek alıyorsun
ama bana sürekli risk almayı teklif ediyorsun.
Beni öldürmek bile istiyorsun
Bugün seni öldüreceğim
Kaçma sakın
Hep bu kadar ukala değil miydin?
Sana göstereyim
korkak olmanın nasıl bir his olduğunu.
Defol git buradan
Hala ona yardım etmek mi istiyorsun?
Eğer Lu Guang'a fotoğrafı veren kişi sen isen
bu demektir ki yardımımızı istiyorsun.
Bunu söyleyecek konumda değilsin.
Yardımınızı gerçekten istedim
ama siz de tıpkı diğerleri gibi çığlığımızı görmezden geldiniz
Geçmişte hiçbir şey değişmedi.
Bunu biliyorum çünkü
hâlâ cehennemdeyiz
Cheng Xiaoshi
Fotoğrafı al
Şimdi yapmam gereken
onu kurtarmak, değil mi?
Eğer fotoğraf yok olursa
"gelecek", yani şu anımız,
artık var olmayacak.
O günden sonra,
artık bir geleceğim yok.
Kaderi yeniden yazmaya
karar verdim.
Lu Guang, dikkat et!
Bırak onu
O senin en önemli arkadaşın değil mi?
Onu kurtarmak istemiyor musun?
Eğer onu şimdi öldürürsem
ne yapacaksın?
Ya beni şimdi öldür
ya da
geçmişe dön
ve her şeyi değiştir.
Tian Chen
Ben
Evime
Dönmek
İstiyorum
İşte böyle.
Bu "ben" ve "istemek" demek.
Bu da "dönmek" anlamına geliyor.
Sonra iki elinin parmaklarını
böyle birleştir.
Bir çatı gibi yukarı kaldır,
ve bu da "ev" demek.